是什么促使人们与自己交战
是由两个人组成的怀疑或知识
彼此对立，冲突可能是
在肉欲的人和精神的人之间或在自我之间
和影子卡尔·荣格瑞士精神科医生卡尔·荣格
观察到我们所施加的压力不断影响着我们的行为
因为在很大程度上，我们并不知道
黑暗中潜伏着什么我们对机制一无所知
在我们心灵的背景下运行关于我们的事情
容易接受的东西，尤其是我们自豪使用的东西
用我们的自我填充，这些可能是特征
我们的直接环境被分类为
不错，但是如果我们偷看面具，我们会戴上
我们找到了我们不容易炫耀的东西
我们可能会向某些人谨慎地显示这些元素
但在许多情况下，自我的这一部分是无法进入的
除了我们自己以外的任何人，但是如果我们更深入地研究，我们将
心理结构超出了我们的意识范围
内部内战发生时的阴影
我们以为我们与谁之间存在冲突
我们自己不知道但具有的特征
尽管如此，活跃在幕后的人们仍在自主生活
并在我们不知情或未经同意的情况下影响我们的行为
该视频探讨了内战以及如何结束内战
[音乐]小说和电影搏击俱乐部告诉
一个年轻人被称为叙述者的故事
叙述者做着枯燥的工作，有一个漂亮的公寓
充满宜家家具才能成为温顺无害的同伴
许多不想要的特征被隐藏在一个他们无法做到的地方
自觉达到暴力能力之类的东西
对抗做非法的事情，享受野性
晚上和一个叫玛拉歌手的女人但是丹尼斯昏迷不醒
掌控tyler durden所代表的角色，基本上代表
他在地毯泰勒下扫过的东西起初是作为朋友出现的
但是当故事发展时，叙述者会发现
他和泰勒是同一个人
泰勒（Taylor）是他的影子，接管了他的工作，使他做他通常会做的事情
从来没有很多人为什么邪恶感到惊讶
他们有能力[音乐]
我们会在系列中看到沃尔特·怀特（Walter White）这个角色
打破一个工作不合格的高中化学的人
50岁的老师。
沃尔特·怀特（Walter White）系列可谓怯
下垂的人不会伤害苍蝇，他经常被他的嘲笑
姐夫汉克·施拉德是一个典型的男子气概的阿尔法男警察和
很明显，他的儿子和妻子以及他的
学生们不尊重他，但是当他被诊断出患有癌症时
被压抑的人格特质浮出水面
随着他对生活的看法变化缓慢，但他肯定会变成犯罪分子
他以这样的想法来证明自己的活动对支持他的生活是必要的
死于罪犯后的家庭经济状况
黑社会沃尔特·怀特变得越来越
臭名昭著，并以黑森伯格的名字命名，被称为冷血
现在当地毒品交易中的主角
他包括他本人在内的环境
沃尔特·怀特（Walter White）本来可以做他所做的事
这是一个人太优秀的典型案例
对于这个世界，在他的情况下太好了
意味着他从不对自己的阴暗面感到满意
这可能是一件危险的事情，因为如果我们无法识别
最终接受我们内心的邪恶我们怎么能掌握它卡尔·荣格（Carl Jung）写道
关于这个，我很遗憾地引用了
人总体上没有他想像的那么好
自己或想成为每个人的阴影
而且它在个人的意识生活中体现得越少
黑人和舞者是最后的报价，沃尔特是毫不奇怪的
不断与自己交战，并因此与他交战
环境他的老角色和新兴阴影似乎很难
即使不是不可能，因为它们是极端的，谦虚的沉默
一方面温顺的人，另一方面贪婪的愤怒和暴力的人
不幸的是，后者已经接管了
他的昏迷正在从窗帘后面控制他
沃尔特·怀特（Walter White）已成为他自治的奴隶
阴影无法接受是我们创造密集的原因
阴影，但这不足为奇
很难接受我们一般的人很快就会谴责
我们对于不想要的特质，这些特质甚至都没有
必须像某种创造性兴趣那样邪恶
某些偏好完全没有害处的东西，但是
可能会受到来自我们环境的严厉批评荣格注意到
通过谴责他人进行我们认为的行为
令人无法接受的想法或我们发现令人反感的想法
我们认为是极端的，我们随后谴责自己
因为我们都是人类，我们都包含着不道德的种子
例如，我们看到有人在与各种压迫作斗争，
声称为正义而战，但这通常是通过以下方式实现的：
基于强烈的谴责，实际上使他们感到压迫，
不公正地将角色汉克·施拉德（Hank Schrader）用于
证明罪犯人性化的理由
比较它们与蟑螂之类的东西
通过这样的立场，汉克也没有做人道正义
因为罪犯仍然是人类，他的brother子
沃尔特·怀特证明，即使在圣人之内
荣格表示谴责并不能释放怪物，从而使怪物身高升高
压迫我是那个人的压迫者
如果我们谴责，不要谴责他的朋友和受难者
自己拥有阴暗面，我们不仅压迫自己，我们还
否定我们的人性，从而否定内在的公民
战争在继续，因为我们拒绝承认
我们的一部分是什么，阴影的内容不会
相反地​​，它通过压制而消失了
会从工会的角度起义
为了帮助病人，医生必须采取行动
这个客观客观的医生不能帮助一个人
耐心如果他不能接受他不管
他自己的道德和价值观，我们只能接受另一个人，如果
我们可以首先接受自己，因为只有通过接受，我们才能
承认我们存在的全部，并知道我们内在的邪恶也是
在其他所有人中，我们自己就是我们所鄙视的敌人
因此，爱你的敌人也意味着爱自己，因为我们不应该谴责
敌对的动物，我们不应该谴责人类
即使不合理地拒绝某人也做同样的事情
根据年轻人的观点，人类将使我们无处可寻
自我接受很容易理解，但很难
执行我引用毫无疑问，这听起来也很
现实中简单，但接受
人性的阴影面即将出现在不可能考虑的问题上
当下授予...的权利意味着什么
存在于不合理的无意义的事物中
邪恶的报价，以接受自己
我们必须知道我们是谁，但即使我们不能自觉
进入我们的阴暗面和我们绝大多数的心灵
超出了我们的承受范围，有一些方法可以整合我们自己被压抑的部分
年轻人认为我们有意识的人格
在沃尔特·怀特（Walter White）和搏击俱乐部的解说员
这意味着必须承认极端的对立面
并和解，因为被认为是好的
保持邪恶的邪恶，以便为了停止
邪恶必须变成善良，我们可以将其与消除
在两个水域之间筑坝，因此水会自然而然地
毫不费力地找到工会心理学的水平，这个过程是
所谓的影子工作，从业者学会移除
阻碍自身流动的障碍
自然地进入意识之光
当我们使无意识的意识并给予我们所谴责的
影子许可才存在
他说，转换成相反的转换会发生
这使得人格交战的两半团聚成为可能
从而结束了内战
如果您想对自己的影子自我有更多的了解，请结束报价
我的朋友从钻石网祖母绿创建了一个免费的
影子整合大师班称之六
简单的步骤，以阴影集成此免费资源
为您提供开始进行自己的阴影工作所需的一切
立即练习，请确保单击描述框中的会员链接，或者
如果您喜欢，请在评论部分观看免费培训
免费的大师班，想要进一步的指导，她提供了
一对一的为期13周的影子整合程序
当您注册该计划时，您可以获得10折优惠
通过在结帐时输入促销代码阴影
请注意，因为它是一对一的程序，所以名额有限
我已经完成了现场指导课程，并且
塔罗牌和祖母绿一起阅读，这些很棒而且非常
有见地的经验
谢谢你的收看
[音乐]你